時間表時鐘
有樣嘢我諗咗好耐都諗唔通啊
就係你一日到刻喺度發白日夢
究竟你喺度諗嗰啲乜嘢啊？
其實係因為有太多樣嘢
多到係噉做都做唔完，唔知做邊樣先好
淨係呢個問題就已經諗到我頭都暈喇
就係噉啲時間過晒
結果咪就係咩都做唔到囖
嗱吓…吓…服咗你啊
喂
你噉樣浪費時間，真係好唔啱啊
嚇
攞咩法寶比我用啊？
時間表時鐘
有咗呢件嘢，我就唔會再浪費時間啦嘛
我幫你寫好個時間表先
咩時候要做啲乜嘢清清楚楚
噉樣就唔會搞到亂七八糟，最要做
嘢就寫係卡上面先喇
再插入去裏面
即係呢件嘢到時候就會…
唔會幫我做掂晒所有嘢？
由佢做嘅話，有咩意義喎？
落手落腳嘅係你啊
冇錯喇
噉即係冇幫過我喇
哎吔
你知唔知啊？
你做嘢唔掂…
我諗盡辦法就想抽走你條懶根喇
係喇，我明白喇
噉…寫啲咩上去好啦？
首先係温習
好啦，就由兩點半到六點半呢段時間喇
咩係咁長時間嗱？
不如就做30分鐘功課先啦
夜晚再温書
做到三點啊
三點鐘開始食茶點
順便去埋廁所𠻹
冇錯啊
三點半開始有套卡通片要追㗎
跟住就係出去打棒球
寫好張卡之後呢，就噉攝入去啦
點晒？
哎吔
係咪食咗紙呢？
攝唔入去？
真係服咗你啊
哎吔
係要打直射𠺢嘛
見啦
而家嘅時間係下午兩點29分
開始運作喇
而家係兩點半先做30分鐘功課
好啦
部機叫你去做功課你就照做先喇
做功課？
唔該快啲
要做功課嘅係大紅啊
你認錯咗人喇
唔得…
功課
係喎
攝咗卡入去佢係我
所以佢認定我就要接
時間邊做嘢嘅人嚟啊
可以食茶點喇
係豆沙包啊
我唔客氣喇
唔食得茶點要做功課先
呢件法寶真係好啊
好味啊
已經做完咗喇
食嘢
仲有九分鐘繼續做功課
但你啲功課已經做晒喇
要跟時間表，要跟住時間去做功課
哎吔
唔好意思喎
連你講份我都食埋𠻹喇
真係好好味啊
所以…好味就食埋㗎喇咩
做功課
你咪吵啊
一定要跟時間表
你做草
你連到我冇豆沙包食啊
你快啲還返畀我
哎吔
我出行先喇
連到我冇豆沙包食
你心性啊
做功課
哎吔
你心性啊
做功課
而家仲係做功課時間
哎吔
點解要我冇端端受啲噉嘅苦喎
已經三點，到咗食茶點時間
豆沙包都已經冇晒喇
冇豆沙包都要你食
跟時間表一定要跟時間表
哎吔
好似個傻仔噉啊
跟住飲茶
只係淨啲茶畀我咋
三點20分
應該去廁所
你想同我講就算唔急都
要跟時間表係唔係？
但係完全冇咁嘅感覺
但係只要凍喺度對住個馬桶，呢種感覺真
係無聊，我都唔知點講好啊
跟住睇電視
我根本就係唔想睇啊
哼
哎吔
部電視機啱啱弊喇喎
其實都冇咩關係啊
跟住打棒球
耶
終於到咗可以舒脂辣筋骨
等我唔使噉煩嘅時候啦
好嘢
哎吔
落大雨喎
照做
係
落大雨一樣照打係唔係？
我知㗎喇
一個人影都唔見喎
都係返屋企啦
落大雨仲係要我自己
一個人繼續打棒球啊
好啦
我明白喇
嘻咿…
又會突然落咁大雨都有嘅
好想靜香你肯遮埋我咋
我哋可以懷風雨同路
好幸福啊
嘻
再嚟
stakeholders
落咁大雨都仲打棒
要黎多喇，A夢
疯狂到最鐘意打棒球噉喎
仲講風涼話喎
哎吔
哎吔，我唔打喇
冇得走人，一定要跟時間標做
跟時間標？
你一定要跟時間標？
嘻啊
我唔會再聽你點㗎喇…
講就係噉講啫
但係去到邊度，都一定會畀呢隻嘢追住嘅
我返嚟喇，你返得嚟真係啱喇
哎呀，多拉依夢呢？
佢仲未返？
唔係𠻺嗎，仲打緊球？
外面落緊大雨喎，我去揾佢返嚟
真係好好笑啊，可以話係記作嚟啊
鳥姑啊，晚餐準備好喇，快啲落嚟啦
係，媽咪
多拉依夢
求阿你畀我依埋喺呢度啦
二酒啊，我一定揾到你㗎
你要跟足時間表做啊
哼，就算呢度天角地
我都會揾到你出嚟嘅，一定揾到嘅
喺呢邊
係
呀？
唔係噉都揾到，係咪啊？
哎吔，弊喇，點算好啊？
點算好啊？
呀？
哎吔，你到底係咩喎？
多喇，A夢喺度嘛
你呢隻有咁得意嘅，一文非所得
哼
我哋先撿佢要揾出佢個位置
返到
呀？
咩嚟㗎？
哼…喺呢邊
嗯…嘻
呢度
救命啊
你們走啊
請問道賴A夢有冇嚟過啊？
佢應該唔會追到嚟呢度㗎喇
哼
咩事？
原來係老鼠
唉
執返一身彩啊
老鼠啊
哎吔
已經六點，係時候食飯
我知道喇，即刻返屋企食飯
而家自家屋企已經趕唔及
咪噉啦，你放過我，咪噉你好煩啊
要緊時間喇，口啲食，要緊時間點？
噉就喺度食飯
我對你搞乜嘢啊？
係，開始食飯，快啲食
我唔騙你喇，我食嘢喇
發牛堡係我㗎
食快啲，但係中食出道
一定要跟住時間點，結束時間前食完
快啲，食快啲
真係好啦，好彩我冇用到呢件發寶咋